I'll go find him right away.
Saya akan pergi mencarinya dengan segera.
There's no need.
Tidak ada keperluan.
Come.
Datang.
Kneel down.
Berlutut.
Mother.
Ibu.
After your mother's death,
Selepas kematian ibu anda,
I followed her last wish
Saya mengikuti hasrat terakhirnya
and buried her here.
dan menguburkannya di sini.
I thought that in this lifetime,
Saya fikir bahawa dalam seumur hidup ini,
I would never be able to bring you here to pay respects to her.
Saya tidak akan dapat membawa anda ke sini untuk memberi penghormatan kepadanya.
But heaven has eyes,
Tetapi syurga mempunyai mata,
and finally allowed you mother and daughter to reunite.
Dan akhirnya membolehkan anda ibu dan anak perempuan untuk bersatu semula.
Sister,
Kakak,
I can say that I
Saya boleh mengatakan bahawa saya
have comforted your spirit in heaven.
telah menghiburkan Roh anda di syurga.
Yun'er,
Yun'er,
don't blame your mother.
Jangan salahkan ibu anda.
She was one of the rare good women in this world.
Dia adalah salah seorang wanita yang jarang berlaku di dunia ini.
She had a heart
Dia mempunyai hati
that many men
Bahawa banyak lelaki
could not match in chivalry and righteousness.
Tidak dapat dipadankan dengan kesejahteraan dan kebenaran.
She could face heaven and earth with a clear conscience,
Dia boleh menghadapi syurga dan bumi dengan hati nurani yang jelas,
and was worthy of the common people.
dan layak mendapat orang biasa.
She only took one wrong step,
Dia hanya mengambil satu langkah yang salah,
which was to wrong
yang salah
the people of your Situ family.
orang -orang keluarga situ anda.
General He,
Umum Dia,
I don't blame my mother.
Saya tidak menyalahkan ibu saya.
My mother's heart was filled with concern for the world.
Hati ibu saya penuh dengan keprihatinan dunia.
I have no reason to blame her.
Saya tidak mempunyai alasan untuk menyalahkannya.
General He.
Umum dia.
Lord Feng.
Lord Feng.
Over here.
Di sini.
I'll go check it out.
Saya akan periksa.
Those behind, follow up!
Mereka di belakang, susulan!
Everyone, follow!
Semua orang, ikuti!
Miss Hong Guo,
Miss Hong Guo,
if you don't step aside,
Sekiranya anda tidak mengetepikan,
don't blame me if my blade doesn't discriminate.
Jangan salahkan saya jika bilah saya tidak mendiskriminasi.
If you want to fight, then bring it on.
Jika anda mahu bertarung, maka bawa ia.
I'm not afraid of you at all.
Saya sama sekali tidak takut kepada anda.
If you want to get in today,
Sekiranya anda mahu masuk hari ini,
you'll have to step
Anda mesti melangkah
over my dead body.
di atas mayat saya.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Hong Guo.
Hong Guo.
Don't be afraid.
Jangan takut.
My senior disciple brother has been telling me to follow you.
Saudara pengikut senior saya telah memberitahu saya untuk mengikuti anda.
I've already left him a hidden trail.
Saya sudah meninggalkannya jejak tersembunyi.
They'll be here soon.
Mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
Ah, Xiao Wei,
Ah, Xiao Wei,
why are you doing this?
Mengapa anda melakukan ini?
It was you who controlled me with the Dream Crushing Palm,
Anda yang menguasai saya dengan mimpi yang menghancurkan telapak tangan,
making me falsely accuse my master
membuat saya menuduh tuan saya secara palsu
of being the Green Demon, wasn't it?
Menjadi syaitan hijau, bukan?
I was doing this for your own good.
Saya melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri.
I, Xiao Wei,
Saya, Xiao Wei,
hate nothing more
Benci tidak lebih
than ungrateful people.
daripada orang yang tidak berterima kasih.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
So you're choosing to be my enemy now.
Oleh itu, anda memilih menjadi musuh saya sekarang.
When you used me
Semasa anda menggunakan saya
to frame my master,
untuk membingkai tuan saya,
we already became enemies.
Kami sudah menjadi musuh.
Xiao Wei!
Xiao Wei!
You two,
Anda berdua,
guard this place.
menjaga tempat ini.
The rest of you,
Selebihnya anda,
come with me.
ikut saya.
Yes.
Ya.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Hong Guo.
Hong Guo.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
A little.
Sedikit.
It doesn't hurt at all.
Ia tidak menyakitkan sama sekali.
Let's go see a doctor.
Mari berjumpa doktor.
You'll be fine after taking medicine for a couple of days.
Anda akan baik -baik saja setelah mengambil ubat selama beberapa hari.
Hong Guo.
Hong Guo.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I seem to have no strength left.
Saya seolah -olah tidak mempunyai kekuatan yang tersisa.
What do you want to do now?
Apa yang anda mahu buat sekarang?
I'll be with you for all of it.
Saya akan bersama anda untuk semua.
I've always had a problem.
Saya selalu menghadapi masalah.
I'm afraid to make eye contact with the girl I like.
Saya takut membuat hubungan mata dengan gadis yang saya suka.
Now I just want to
Sekarang saya hanya mahu
take a good look at her.
Lihatlah dia.
look at her eyes,
Lihat matanya,
her nose,
hidungnya,
her mouth.
mulutnya.
I want to
Saya mahu
carefully
berhati -hati
remember her face in my heart.
Ingat wajahnya di hati saya.
Why are you in such a hurry?
Mengapa anda tergesa -gesa?
There will be plenty of opportunities in the future.
Akan ada banyak peluang di masa depan.
This is my salary for two months.
Ini adalah gaji saya selama dua bulan.
you said
Anda berkata
you like money,
Anda suka wang,
so I haven't spent any of it.
Jadi saya tidak menghabiskan apa -apa.
But...
Tetapi ...
it seems
Nampaknya
it's not enough to repay what I owe you.
Tidak cukup untuk membayar balik apa yang saya berhutang kepada anda.
But, but...
Tetapi, tetapi ...
I think
Saya fikir
I'm running out of time.
Saya kehabisan masa.
You promised to give it to me every month.
Anda berjanji untuk memberikannya kepada saya setiap bulan.
If you don't keep your word,
Sekiranya anda tidak menyimpan perkataan anda,
I'll remember it for the rest of my life.
Saya akan ingat sepanjang hayat saya.
Alright.
Baiklah.
Okay,
Baiklah,
Hong Guo,
Hong Guo,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
You don't look well.
Anda tidak kelihatan baik.
I know medicine.
Saya tahu ubat.
Would you like me to take your pulse?
Adakah anda mahu saya mengambil nadi anda?
You went to great lengths to form an alliance with me,
Anda berusaha keras untuk membentuk persekutuan dengan saya,
just to get the Nightmare-Crushing Palm technique from me.
Hanya untuk mendapatkan teknik sawit yang menghancurkan mimpi buruk dari saya.
You acted so well.
Anda bertindak dengan baik.
I didn't see through it at all.
Saya sama sekali tidak melihatnya.
I thought you were like me,
Saya fikir awak seperti saya,
just for revenge.
Hanya untuk membalas dendam.
Qing Gui is already dead.
Qing Gui sudah mati.
And you are Qing Gui's daughter.
Dan anda adalah anak perempuan Qing Gui.
If I really wanted revenge,
Sekiranya saya benar -benar mahu membalas dendam,
do you think
Adakah anda berfikir
you could escape involvement?
Anda boleh melarikan diri dari penglibatan?
Since you've already achieved what you wanted,
Oleh kerana anda sudah mencapai apa yang anda mahukan,
why are you here?
Kenapa awak di sini?
Naturally,
Secara semula jadi,
I want to make a deal with you.
Saya mahu membuat perjanjian dengan anda.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Who?
WHO?
Feng Chen.
Feng Chen.
Where is he?
Di mana dia?
Stay here with him.
Tinggal di sini bersamanya.
wait for me to come back.
Tunggu saya kembali.
Move aside if you don't want to die.
Pindah ke luar jika anda tidak mahu mati.
The master has ordered,
Tuan telah memesan,
kill all intruders without mercy.
Bunuh semua penceroboh tanpa belas kasihan.
Presented by
Dibentangkan oleh
Produced by
Dihasilkan oleh
Beijing National Fashion Culture Communication Co., Ltd.
Beijing National Fashion Culture Communication Co., Ltd.
Horgos Daobo Spring Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Horgos Daobo Spring Film and Television Culture Media Co., Ltd.
Production
Pengeluaran
Art Director
Pengarah Seni
You Jianming
Awak jianming
Cast
Cast
Filming Crew
Krew penggambaran
Post-production
Pasca pengeluaran
Digital Intermediate Production
Pengeluaran perantaraan digital
Yan Ruhua
Yan Ruhua
Chizhou Haochen Culture Media Co., Ltd.
Chizhou Haochen Culture Media Co., Ltd.